‪南西！
‪拜託
‪妳在哪裡？
‪強納森！
‪強納森，我在這裡！
‪南西！
‪強納森，你在哪裡？
‪強納森！
‪強納森，我在…我在這裡！
‪你在哪裡？
‪-我在這裡！
‪-強納森！
‪我在這裡！南西！
‪跟著我的…
‪強納森！
‪跟著我的聲音走，南西，我在這裡！
‪南西！
‪南西？
‪南西
‪南西！跟著我的聲音走！
‪南西？
‪-強納森！
‪-南西！
‪妳沒事了
‪NETFLIX 原創影集
‪劇名：第六章
‪怪物
‪我不懂我們來這裡幹嘛
‪-她顯然不想和你說話
‪-才不是那樣
‪真的嗎？因為沒有女孩
‪會拒絕史帝夫陛下
‪她有點怪怪的，肯定出了什麼問題
‪所以呢？你擔心她嗎？
‪-什麼？
‪-你在擔心她
‪-史帝夫動心了
‪-可以把手拿開嗎？
‪-史帝夫戀愛了
‪-閉嘴
‪-誰想得到？
‪-閉嘴！
‪天啊
‪真是的，抱歉
‪到了嗎？這就是公主的城堡
‪一下子就好
‪我們再重新整理一次
‪-我已經把我知道的都說了
‪-再說一次
‪-樓上還是樓下？
‪-樓上
‪有個實驗室
‪那是他們實驗的地方，那裡有…
‪小孩的房間
‪-你怎麼知道那是小孩的房間？
‪-比較像是牢房
‪你為何覺得那是小孩房間？
‪我告訴過妳了，床的大小
‪還有圖畫、填充玩偶…
‪你沒提到有圖畫
‪有一幅畫，裡面有小孩和大人
‪-上面寫著“伊萊雯”
‪-畫得好看嗎？
‪喬絲，那是小孩的塗鴉
‪只是火柴人而已
‪那不是威爾
‪厄爾…
‪班尼死的那一晚
‪厄爾說他看到有個剃平頭的小孩
‪和班尼在一起
‪後來在我追問之下
‪他說有可能是威爾，不過要是…
‪等等…也許不是？
‪這位泰莉艾佛聲稱，她失去女兒珍
‪她控告布雷南、控告政府…
‪後來就沒有下文了，不過要是…
‪這陣子我一直以為我在找威爾…
‪結果找的卻是另一個小孩呢？
‪南西！
‪感覺好一點了嗎？
‪對
‪這樣可以嗎？我從衣櫃找到的
‪我可以回家，我剛剛才發現…
‪不用，我…
‪我不想單獨一個人
‪-你呢？
‪-我也不想
‪你可以躺上來嗎？
‪好
‪-妳想要關燈還是…
‪-開著
‪好
‪妳知道…
‪牠來不了這裡的
‪我們又不清楚
‪對，艾佛，泰莉艾佛，泰山的泰
‪對，我有筆，等一下
‪太棒了，法蘭克，非常感謝你
‪替我向孩子們問好
‪你查到了？
‪-對
‪-好
‪嘿
‪睡不著嗎？
‪每次我閉上眼睛，我就會…
‪看到那東西
‪不論當時我在哪裡，那個地方…
‪我覺得牠在那裡生活
‪在那裡進食
‪吃那隻鹿
‪也就是說，如果…
‪如果威爾和芭芭拉…
‪嘿
‪我媽說她和威爾說過話
‪如果他還活著
‪芭芭拉也有可能還活著
‪那就表示她被困住…
‪在那個地方
‪我們必須再找到牠
‪妳想回去那裡？
‪也許不用
‪我看到牠時，牠正在吃那隻鹿
‪-表示牠是掠食者，對吧？
‪-沒錯
‪看起來牠都在晚上獵食
‪像獅子或土狼
‪但牠不是成群狩獵的
‪牠都是單獨行動，就像…
‪熊
‪還記得在史帝夫家
‪芭兒切到自己嗎？
‪-還有昨晚的鹿…
‪-也有流血
‪等我一下
‪鯊魚能聞到百萬分之一濃度的血
‪一百萬滴水裡的一滴血
‪牠們從400公尺外就能聞到
‪妳是說牠能聞到血嗎？
‪只是我的假設
‪我們可以實驗看看
‪但要是成功了…
‪至少我們知道牠要來了
‪親愛的，妳起床了嗎？
‪對，我在換衣服了
‪我做了些藍莓鬆餅
‪我馬上下去
‪妳媽不敲門的嗎？
‪-嗨，史考特克拉克嗎？
‪-是的
‪在霍金斯中學教自然
‪以及指導視聽社的
‪-史考特克拉克嗎？
‪-沒錯
‪太棒了
‪…我們打算發行期刊，每個月一期
‪會介紹最新的設備
‪也會有孩子自己寫的操作心得
‪感覺不錯
‪-克拉克先生，我們想要做的是…
‪-叫我史考特就好
‪史考特
‪史考特，我們想接觸全州的小孩
‪支持和鼓勵他們
‪去追求科技的職志
‪我們認為這些孩子
‪會成為印地安納州的驕傲
‪我完全同意
‪你知道有哪些小孩可能想參加嗎？
‪我想到了幾位
‪我只是…我真不敢相信她沒回來
‪-她肯定在附近
‪-她說那裡不安全
‪她對羅盤動手腳，是想保護我們
‪-她沒有背叛我們
‪-麥克，冷靜點
‪我不該吼她的，我真不該那樣做
‪-麥克，這不是你的錯
‪-對，都是路卡斯不好
‪也不是他的錯
‪-不是他的錯？
‪-對
‪你是說他的行為不過分？
‪-對啦，但你也是！
‪-什麼？
‪-伊萊雯也一樣
‪-你別鬧了！
‪不，你才別鬧了！
‪你們三個最近都很混蛋！
‪我是唯一講道理的
‪但話說回來…是你先動手推人的
‪你知道規則的，先動手的人…
‪不！不可能！我才不要和他握手
‪-你就是要和他握手
‪-我不要
‪這沒得討論，規矩就是這樣
‪不遵守就會被逐出團隊
‪你想被逐出去嗎？
‪-不想
‪-很好
‪我們要去哪裡？
‪你覺得呢？我們要去找路卡斯
‪然後找到伊萊雯
‪今天是很特別的一天
‪妳知道為什麼嗎？
‪因為今天，我們創造了歷史
‪今天，我們建立了接觸
‪吃吧
‪好，寶貝，現在把鬆餅吞進去
‪南西呢？我以為她要下來了
‪是啊
‪本來是，我不確定
‪南西，妳怎麼摸這麼久？
‪南西？
‪南西，拜託
‪南…
‪你想幹嘛？
‪我先動手的，所以…
‪好，我會握手
‪不過有個條件，我們要忘掉那個怪胎
‪直接去時空門
‪-那就沒得商量
‪-好啊！
‪-不，一點都不好！
‪你們是認真的嗎？
‪還記得血石之徑的事嗎？
‪我們無法決定走哪一條路
‪所以分頭前進
‪結果山怪就把我們一個個解決了
‪後來輸得很慘，大家都廢了！
‪所以不管怎樣，我們要一起行動！
‪我同意，但團隊成員
‪只能是這個房間的人
‪-小伊現在也是我們的一員
‪-她才不是，差得遠了！
‪永遠都不是，她是騙子、叛徒…
‪她只是想保護我們！
‪她無意傷害你，那是意外！
‪意外？
‪好，不管是不是意外…
‪-你必須承認，那挺酷的
‪-酷？
‪-她用念力把你丟出去耶！
‪-我可能會死掉！
‪所以我們更需要她，她是武器！
‪你想用手腕火箭和魔神鬥？
‪那就像R2D2去挑戰黑武士
‪如果我們死了，就幫不了威爾
‪你們要浪費時間去尋找那個叛徒
‪隨便你們
‪我再也不要把時間浪費在她身上
‪絕對不要！
‪我要去時空門，我會找到威爾的
‪伊萊雯，沒事的
‪別害怕，他們都是朋友
‪他們只是來看看
‪別注意他們
‪專注在這裡，就像以前一樣
‪好，爸爸
‪記住，不論那是什麼，牠無法傷害妳
‪在這裡不會，所以不用害怕
‪牠會來找妳…
‪因為牠想要妳
‪牠在呼喚妳…
‪所以這次不要從牠身邊逃開
‪我要妳找到牠
‪懂嗎？
‪好
‪妳迷路了嗎？
‪妳媽媽在嗎？
‪妳的爸爸呢？
‪大笨蛋
‪（艾哥家常鬆餅）
‪我們該怎麼辦？
‪報警吧
‪小妹妹，等一下！妳知道要付錢吧！
‪嘿！停下來…
‪拜託
‪妳要付錢才行！
‪停下來！小偷！
‪有事嗎？
‪我們想找泰莉艾佛
‪請問她住在這裡嗎？
‪-你是誰？
‪-霍金斯警長
‪你想和我姊姊說話？
‪如果妳的姊姊是泰莉艾佛
‪沒錯，我們想談談
‪你們可以進來
‪不過如果想要泰莉開口
‪你們晚來了五年
‪泰莉，妳有客人
‪妳好，我叫喬絲拜爾斯
‪這位是哈普，我們從霍金斯開車過來
‪我的兒子…
‪他失蹤快一週了
‪不知道能不能請教妳
‪有關妳女兒珍的事？
‪或許妳能告訴我們
‪她是何時被帶走的…
‪妳和布雷南博士是什麼關係？
‪你們還有聯絡嗎？
‪這就是他
‪他叫威爾
‪妳可能看過新聞報導
‪她怎麼了？
‪我說過了，你們在浪費時間
‪（霍金斯電力公司）
‪少了路卡斯感覺真奇怪
‪-他應該和我握手的
‪-他只是嫉妒
‪你在說什麼？
‪你的遲鈍有時真讓我傻眼
‪他是你最要好的朋友吧？
‪-對，我是說，我不確定
‪-沒事啦，我懂
‪我是四年級才轉來的
‪住在隔壁的他有優勢
‪不過那不是重點
‪重點在於他是你最好的朋友
‪然後這個女孩出現了
‪開始住在你家的地下室
‪你只想注意她
‪-才不是那樣
‪-事實就是這樣，你很清楚
‪他也知道，但你們什麼也不說
‪然後就開始打架、吼叫
‪就像愚笨至極的哥布林
‪-現在氣氛超怪
‪-他不是我最好的朋友
‪-才怪
‪-我是說他是，但你也是
‪-威爾也是
‪-你只能有一個最好的朋友
‪-誰說的？
‪-這是邏輯
‪去你的邏輯，你也是我最要好的朋友
‪好
‪該不會是…
‪絕對是
‪準備好了嗎？
‪她在大學參加了某項研究
‪-人體實驗？
‪-對，就是那個
‪從1950年代開始的研究
‪等泰莉加入時
‪實驗本該逐漸式微的藥效卻變得更強
‪嚴重傷害了她
‪是中情局主持的嗎？
‪你和泰莉應該很合得來
‪“那個人”，來頭很大的人
‪他們付了幾百塊
‪給像我姊姊這樣的人
‪給他們藥物，例如LSD那種迷幻藥
‪然後把她剝光，放進隔離槽
‪-隔離槽？
‪-對，基本上就是大浴缸
‪裝滿鹽水，讓人飄浮其中
‪你的感官會失去功能
‪什麼都看不到、感覺不到
‪他們想拓展心智的極限
‪根本就是胡扯
‪他們沒有強迫她做什麼
‪重點是當時她不知道自己懷孕了
‪珍
‪妳有她的照片嗎？
‪你們大概沒聽懂
‪泰莉在七、八個月時流產了
‪她把這些保留下來，到現在12年了
‪泰莉假裝珍還活著
‪彷彿總有一天她會回家似的
‪她說她很特別，生來就有“能力”
‪能力？
‪妳讀過史蒂芬金的小說嗎？
‪你們看起來很驚恐
‪這些都是虛構的
‪什麼樣的能力？
‪心電感應、隔空取物…
‪能用念力做很多事
‪所以那個高大、邪惡的男人
‪偷走了珍
‪爸爸！
‪她的寶寶是對抗共產主義的武器
‪醫生都說那是心理應對機制
‪用來消除她的罪惡感
‪妳想有沒有可能她說的是實話？
‪關於生過小孩的事
‪醫院沒有開出生證明
‪醫生和護士都證實是流產
‪對，但那些都可以偽造，對吧？
‪就像我說的，你和泰莉應該很合
‪討厭
‪（軍用品秋季特賣七折）
‪（立托-打火機油）
‪我還要四盒點38的子彈
‪你們這些小鬼想幹嘛？
‪獵殺怪物
‪“獵殺怪物”？
‪上週…
‪我買了一件新上衣
‪心想史帝夫應該會喜歡
‪我和芭兒花了整個週末逛街
‪當時那似乎事關生死，你懂嗎？
‪而現在…
‪妳和強納森拜爾斯在買捕熊陷阱
‪沒錯
‪哪個比較怪？
‪我還是捕熊陷阱？
‪你，肯定是你
‪嘿，南西！
‪等不及看妳的電影了
‪什麼東西啊？
‪我不知道
‪怎麼了？
‪嘿！妳要去哪裡？
‪南西，等等！
‪南西！
‪-真不敢相信
‪-那些小孩！
‪（《步步登天》蕩婦南西惠勒主演）
‪天啊
‪-等等！
‪-湯米，你的字真像三歲小孩
‪-閉嘴！
‪-我不知道你會拼字
‪公主，妳好啊！
‪她看起來很不爽
‪-天啊！
‪-你有什麼毛病？
‪妳又有什麼毛病？我還擔心過妳
‪我真不敢相信我在替妳擔心
‪-你在說什麼？
‪-我要是妳，我可不會說謊
‪妳可不想變成說謊的蕩婦吧？
‪說曹操，曹操到
‪（拜爾斯是變態）
‪嗨
‪你昨晚來過了？
‪她答對有獎嗎？
‪我不知道你看到了什麼
‪但不是那樣的
‪怎麼，妳讓他進房間讀書嗎？
‪還是另一次變態攝影課？
‪-我們只是…
‪-你們只是怎樣？講完啊
‪把話講完
‪下地獄吧，南西
‪南西，走吧
‪拜爾斯，你讓我印象深刻
‪我一直以為你是同性戀
‪但我猜你只是像你爸一樣糟透了
‪對，你家的一切都糟透了
‪我不該驚訝的，你全家都糟透了
‪-強納森，走吧
‪-你媽…
‪-你弟的遭遇，我完全不意外
‪-強納森，走吧
‪-很抱歉這樣說
‪-史帝夫，閉嘴！
‪但拜爾斯全家都是恥辱…
‪史帝夫！
‪史帝夫
‪住手！史帝夫！你們快住手！
‪-打爆他！
‪-揍扁他！
‪住手！別打了！
‪-去幫忙，他會受傷的！
‪-冷靜！
‪快離開這裡！
‪強納森，住手！你會打傷他的！
‪強納森，住手！
‪-警察！
‪-各位…強納森，放開他！
‪-住手！
‪-警察！快走！
‪-住手！拜託你！
‪-警察！
‪-不要打了！
‪-卡蘿，快走！
‪住手！
‪他得到教訓了！
‪-孩子們！夠了！
‪-住手！
‪我的鼻子！
‪讓他冷靜下來！
‪史帝夫，快走
‪快走！
‪嘿！小子！過來！
‪-放手！
‪-我抓到一個了！
‪給我過來！你這小混混！
‪送給大學生的好禮物…
‪謝謝妳，我們很感激
‪抱歉幫不上什麼忙
‪-祝你好運
‪-謝謝
‪嘿…
‪怎樣？
‪我們會找到他的
‪就像泰莉找到她女兒那樣？
‪我們很接近了
‪12年？她找了女兒12年…
‪五天前她出現在班尼那裡
‪表示我們還有機會
‪妳知道如果可以有這種機會
‪我願意付出什麼嗎？
‪妳知道我願意付出什麼嗎？
‪警長，你在嗎？
‪-警長？
‪-我在，繼續說
‪這裡有一場打鬥…
‪-卡爾，我沒時間處理這個
‪-是強納森拜爾斯
‪你沒看到喬絲吧？
‪（警察局）
‪妳覺得我們很快就能離開嗎？
‪妳可以，他就不行了
‪他攻擊了警察
‪那你們會扣留他多久？
‪妳和妳的男朋友有大計畫，是嗎？
‪他不是我的男朋友
‪那妳最好和他說清楚
‪什麼？
‪親愛的，只有愛會讓人這麼瘋狂
‪又這麼愚蠢
‪我找了一些冰塊
‪謝了
‪還好嗎？
‪嗯
‪一切都很好
‪小伊！
‪伊萊雯！
‪伊萊雯！小伊！
‪-小伊！
‪伊萊雯！
‪-等等，你有聽到嗎？
‪-什麼？
‪小伊！
‪小伊？
‪找到你了，青蛙臉
‪沒牙弟
‪該死！快跑，麥克！
‪-什麼？
‪-快跑！快點！
‪惠勒，你死定了
‪快跑，麥克！
‪麥克，快跑！
‪抽筋了！
‪繼續跑！
‪繼續！
‪糟了！
‪-別過來！
‪-不要再靠近了！
‪丟得好，蠢蛋
‪放開我！
‪讓他走！
‪-退後，不然我就割他！
‪-你想幹嘛？
‪-我要知道你怎麼辦到的！
‪-辦到什麼？
‪我知道你對我做了什麼
‪某種科學玩意才讓我那樣
‪你說尿褲子嗎？
‪我們的朋友有超能力
‪她用念力擠了你的小膀胱
‪閉嘴！
‪我應該替沒牙弟省去看牙醫的麻煩
‪-幫他把乳牙拿掉
‪-放開他！
‪當然，我會放開他
‪但首先，輪到你了
‪-輪到我什麼？
‪-弄濕自己
‪-什麼？
‪-跳下去
‪不然沒牙弟就要去看牙醫了
‪住手！不要！
‪我現在就動手！
‪好，先等一下！
‪麥克，別跳，我不需要我的乳牙！
‪麥克，我是認真的，別跳！
‪麥克，不要跳！
‪說真的，不要這樣做！不要！
‪特洛伊，我覺得這主意不好
‪麥克，不要！
‪牙醫診所營業倒數五…
‪四！三！
‪-二！
‪-麥克！
‪一！
‪天啊
‪她弄斷我手臂了！我的手臂！
‪滾
‪-快跑！我們走！
‪-走！
‪沒錯！你們最好快點跑！
‪她是我們的朋友，她很瘋的！
‪你們再回來，她就會殺了你們！
‪聽到了嗎？她會殺了你們，混蛋
‪她會殺了你們，你們聽到了嗎？
‪小伊，妳還好嗎？
‪小伊？
‪麥克，我很抱歉
‪抱歉？妳在抱歉什麼？
‪時空門…
‪是我打開的
‪我是怪物
‪不，小伊，妳不是怪物
‪妳救了我
‪妳懂嗎？妳救了我
‪我看到他們了，他們正要回家